Problem
- E-mailova komunikace
- Absence historii komunikace
- Absence doslovniho srovnani a verzovani dokumentu
- Absence informovani o aktualni fazi recenzniho rizeni
- Absence evidence zainteresovaných osob a jejich rolí - autoři, redaktoři, recenzenti, členové rady, atd.

Solution
- Verzovane nahrani souboru
- Doslovne srovnani souboru (co smazano/co pridano v porovnani s minulou verzi)
- Komentare k nahranym souborum ( redaktor/oponenty/autor )
- Notification center (novy komentar/zmena statusu dokumentu jako prideleni oponenta atd)
- Databázové řešení pro všechna potřebná data - uživatelé, dokumenty, změny, komentáře atd.

Key Metrics
- Overovani unikatnosti dokumentu
- Statistika autoru
- Počet vložených dokumentů za určité období
- Počet aktivních uživatelů v systému a jejich aktivita

Value Proposition
- Jednoduchy prehled a rizeni nabidnutych clanku
- Historicky archiv
- Moznost redakce vice casopisu
- Rychle zpracovani a management
- Komplexní softwarové řešení implementovatelné do specifického segmentu trhu - redakce novin, časopisů, apod

Unfair Advantage
-

Channels
- Trade show
- Reklama
- Prima komunikace

Customer Segments
- Vydavatelstvi odbornych casopisu
- Noviny

Cost Structure
-

Revenue Streams
- Rocni predplatne s supportem + aktualizace software
- Rocni predplatne bez supportu. Aktualizace aktualni verze zdarma. Nove verze za priplatek