Druh zvoleného databázového konceptu:
-SQL

Typ zvolené databázového modelu:
-Relační

Zvolený DBMS:
-PostgeSQL 9.6

Seznam zamýšlených entit dle požadavku zadavatele:

1.) USERS 
- Uživatelé daného systému s potřebnými atributy pro správu vlastních uživatelských profilů.
- Předpokládají se standardní uživatelské atributy - registrační jméno, datum narození, přihlašovací jméno, e-mail, heslo.

2.) ROLES 
- K uživatelům přidružené úrovně uživatelských rolí dle požadavku zadavatele.
- V první verzi se předpokládá celkem 6 uživatelských rolí - administrátor, člen rady, šéfredaktor, redaktor, recenzent, autor.
- Předpokládají se standardní atributy ve smyslu názvu role a textového popisu role. Role je přidělena uživateli k určitému datu. Stejným způsobem mu může být odejmuta (ukončena).
- V rámci integritních omezení je třeba specifikovat, zda je přípustná existence více rolí pro jednoho uživatele v jeden moment.

3.) EVENTS
- Události v systému vyvolané jednotlivými uživateli
- V první verzi se předpokládá následující výčet základních událostí - přihlášení, odhlášení, změna uživatelského jména, změna hesla.
- Předpokládají se standardní atributy ve smyslu názvu událostí a jejího textového popisu. Událost je evidována s časovým údajem, kdy nastala.

4.) ARTICLES 
- Články, které jsou vkládány autorem a spravovány redaktorem, recenzenti vkládají posudky. Zde probíhá veškerá interakce mezi uživateli s právy autor, redaktor a recenzent.
- Předpokládají se nejprve standardní atributy ve smyslu názvu, popisu a textové specifikaci aktuálního statusu, tedy fázi, ve které se nachází. Rovněž je třeba evidovat stav, zda je článek zamítnut či přijat do vydání časopisu.
- V rámci relací mezi entitami je třeba specifikovat, zda je autorský tým evidován přesně, tedy s vazbou na jednotlivé autory entity USERS, nebo zda postačuje vazba pouze na hlavního autora.

5.) DOCUMENTS 
- Fyzické dokumenty (dle zadání ve formátu PDF nebo doc či docx), které přikládá autor článku jako jeho hlavní text.
- 

6.) TASKS - úkoly, které se vážou ke konkrétnímu článku - tyto zadává vždy redaktor buď autorovi či recenzentovi - mají status a časové rozmezí

7.) COMMENTS - komentáře jednotlivých uživatelů, které se vážou na konkrétní úkol

8.) RELEASES - jednotlivá vydání časopisů dle požadavků zadavatele

9.) TOPICS - témata zaměření jednotlivých článků a samotných vydání časopisů




Problematické části analýzy - potřebné upřesnění zadavatele:

1. Je přípustné či dokonce žádoucí vícenásobné přidělení rolí jednomu uživateli v jeden moment? V případě, že ano, uveďte přesný výčet možných kombinací.
2. Je žádoucí, aby v systému byli evidováni všichni autoři, tedy i spoluautoři vkládaného článku? S tím souvisí otázka, zda je tedy třeba evidovat v systému relaci pouze mezi hlavním autorem a článkem či relaci mezi všemi autory (kteří tak budou muset být zaregistrování v systému) a daným článkem.
3. 